Repository: frostwire/frostwire
Catalog: desktop/lib/messagebundles/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: FrostWire was unable to write a necessary file because you do not have the necessary permissions. Your preferences may not be maintained the next time you start FrostWire, or FrostWire may behave in unexpected ways.
ja: 必要なアクセス権がないため、必要なファイルの書き込みができません。次回のFrostWireの起動時に、変更した環境設定が保持又は完了されていない可能性があります。また、FrostWireが予期しない動作をする可能性も考えられます。
ko: 필요한 접속권한이 없기 파일을 기입할 수 없습니다. 다음에 FrostWire가 시작되었을 때 선호 설정이 유지되지 않거나, 또는 예기치 않은 작동을 할 수 있습니다.
zh_cn: FrostWire无法写入一个必要文件，由于你没有相应权限。你的偏好有可能无法保持到下一次运行FrostWire时，或FrostWire可能无法正常工作。

source: FrostWire cannot open a necessary file because the filename contains characters which are not supported by your operating system. FrostWire may behave in unexpected ways.
ja: ファイル名にお使いのシステムで対応していない文字があるため、このファイルを開くことができませんでした。
ko: 운영 시스템에 의하여 지원되지 않는 문자가 포함된 파일명이므로, FrostWire가 필요한 파일을 열 수 없습니다. FrostWire는 예기치 못한 작동을 할 수 있습니다.
zh_cn: FrostWire无法打开一个必要文件，因为它的文件名称包含了你的操作系统所不支持的字符。FrostWire可能无法正常工作。

source: FrostWire cannot download the selected file because your hard drive is full. To download more files, you must free up space on your hard drive.
ja: ハードディスクの空き容量が足りないため、選択したファイルをダウンロードできません。今後ファイルをダウンロードするには、ハードディスクの空き容量を増やしてください。
ko: 하드 디스크의 빈 용량이 부족하기 때문에, 선택한 파일을 다운로드할 수 없는 상태. 더욱 파일을 다운로드하려면 , 하드 디스크의 빈 용량을 늘리는 것.
zh_cn: FrostWire无法下载这些选中文件，因为你的硬盘空间已满。如需下载更多文件，你必须清理出空闲的硬盘空间。

source: FrostWire was unable to download the selected file because another program is using the file. Please close the other program and retry the download.
ja: 他のプログラムがファイルを使っているため、選択したファイルをダウンロードできません。他のプログラムを終了させてから、もう一度ダウンロードを試してください。
ko: 다른 프로그램이 파일을 사용하고 있기때문에, 선택한 파일을 다운로드할 수 없는 상태. 다른 프로그램을 종료시키고 나서, 다운로드를 재개하는 것.
zh_cn: FrostWire无法下载这些文件，因为另一个程序正在使用它们。请关闭其它相关程序并重试下载。

source: FrostWire was unable to create or continue writing an incomplete file for the selected download because you do not have permission to write files to the incomplete folder. To continue using FrostWire, please choose a different Save Folder.
ja: 選択したダウンロードは、未完成（一時）フォルダにアクセス権がないため、未完成ファイルを作成または書き込みができません。今後FrostWireを使い続けるには、他の保存先フォルダを選択してください。
ko: 하드 디스크의 빈 용량이 부족하기 때문에, 선택한 파일을 다운로드할 수 없습니다. 파일을 다운로드 하려면, 하드 드라이브의 빈 공간을 늘리십시오.
zh_cn: FrostWire无法为选中下载创建或继续写入一个尚未完成的文件，因为你没有把文件写入该不完整文件夹的权限。要继续使用FrostWire，请选择一个不同的存储文件夹。

source: FrostWire was unable to open the incomplete file for the selected download because the filename contains characters which are not supported by your operating system.
ja: 選択したファイル名は、お使いのシステムで対応していない文字があるため、ファイルを開くことができません。
ko: 선택한 다운로드에 의한 파일명에, 사용의 시스템이 대응하고 있지 않는 문자가 있기때문에, 불완전한 파일을 열지 않는 상황.
zh_cn: FrostWire无法为选中下载打开这个不完整文件，因为它的文件名称包含了你的操作系统所不支持的字符。

source: Internal Error
ja: 内部エラー
ko: 내부의 에러
zh_cn: 内部错误

source: FrostWire has encountered an internal error. It is possible for FrostWire to recover and continue running normally. To aid with debugging, please click 'Send' to notify FrostWire about the problem. If desired, you can click 'Review' to look at the information that will be sent. Thank you.
ja: FrostWireで内部エラーが起きました。FrostWireは現在回復し正常に動作できます。FrostWireのバグ修正のために「送信」ボタンをクリックしてください。また、エラー情報を閲覧するならば、「レビュー」ボタンをクリックしてください。ありがとうございます。
ko: FrostWire의 내부에서 에러가 일어났습니다. FrostWire는 복구되어 정상 작동됩니다. FrostWire의 버그 수정을 위해서 "송신" 버튼을 클릭하여 정보를 보내주세요. 또, 에러를 재검토하고 싶으면"재검토" 버튼을 클릭해 주세요. 감사합니다.
zh_cn: FrostWire碰到一个内部错误。FrostWire可以从错误中恢复并继续正常运行。请点击'发送'将问题告知FrostWire以便协助修正。如果愿意，你可以点击'审阅'查看将要发送的信息。谢谢。

source: Please add any comments you may have (e.g what caused the error). Thank you and please use English.
ja: ご意見がありましたら追加してください (例 何が原因でエラーが起きたのか). ありがとうございます。英語をお使いください。
ko: 코멘트를 입력하십시오 (예. 오류 발생 경위). 감사합니다. 영어를 사용하십시오.
zh_cn: 请添加评论（例如：什么引起错误）。 谢谢，并请使用英文。

source: Review
ja: 見直し
ko: 재검토
zh_cn: 审阅

source: Discard
ja: 破棄
ko: 삭제
zh_cn: 丢弃

source: Always Send Immediately
ja: 常にすぐ送信
ko: 항상 즉시 송신
zh_cn: 总是立即发送

source: Always Ask For Review
ja: 常にチェックを要求
ko: 항상 재검토를 요구
zh_cn: 总是要求审阅

source: Always Discard All Errors
ja: 常に全エラーを破棄
ko: 항상 모든 에러를 삭제
zh_cn: 总是丢弃所有错误

source: FrostWire was unable to connect to the bug server in order to send the below bug report. For further help and to aid with debugging, please visit www.frostwire.com and click 'Support'. Thank you.
ja: FrostWire のバグサーバーに接続できませんでした。FrostWireのバグ修正のためにエラーをコピーしてbugs@frostwire.comまで電子メールで送信してください。ありがとうがざいます。
ko: FrostWire가 버그 서버에 접속 불가합니다. FrostWire의 버그 수정을 위해서 www.frostwire.com으로 방문하셔서 'Support'를 클릭하여 정보를 보내주십시오. 감사합니다.
zh_cn: FrostWire无法连接到bug服务器传送下面的错误报告。如需进一步帮助并配合调试错误，请访问www.frostwire.com，点击'技术支持'。谢谢。

source: Copy Report
ja: レポートをコピー
ko: 리포트를 복사
zh_cn: 复制报告

source: File & Protocol Associations
ja: ファイルとプロトコルの関連づけ
ko: 파일 & 프로토콜 연계
zh_cn: 文件 & 协议关联

source: What type of resources should FrostWire open?
ja: FrostWireは、どんなタイプの資源を開けなければなりませんか？
ko: FrostWire 가 열어야하는 리소스는 무엇입니까?
zh_cn: FrostWire应打开哪种类型的资源？

source: What should FrostWire do with the selected associations on startup?
ja: 起動時に選択された関連づけに対してどの処理を行いますか?
ko: 선택된 연계와 관련하여 FrostWire 가 해야하는 일은 무엇입니까?
zh_cn: 启动时，FrostWire对这些已选定关联应该做什么？

source: Always take the selected associations.
ja: 選択した関連を常に保持する
ko: 선택된 연계를 제거.
zh_cn: 总是使用这些选中的关联。

source: Ignore all missing associations.
ja: 全ての見つからない関連を無視する
ko: 찾을 수 없는 연계를 무시합니다.
zh_cn: 忽略所有遗失的关联。

source: Ask me what to do when an association is missing.
ja: 関連が見つからない場合、何をすべきかお問い合わせください。
ko: 연계를 찾을 수 없을때 무엇을 할지 묻기.
zh_cn: 当文件关联遗失时询问我如何处理。

source: BitTorrent Sharing Settings
ja: ビットトレント共有設定
ko: BitTorrent 공유 설정
zh_cn: BitTorrent共享设置

source: Choose a folder where files downloaded from the BitTorrent network should be saved to. Please select if you want to "Seed" or to not "Seed" finished downloads. The link below has more information about "Seeding".
ja: BitTorrentネットワークからダウンロードしたファイルが保存されるフォルダを選択します。 「シード」したい、あるいは「シード」したくない場合に選んでください。下のリンクから「シード」に関するさらに詳しい情報が見つけられます。
ko: BitTorrent 네트워크에서 다운로드된 파일을 저장할 폴더를 선택합니다. 완료된 다운로드를 "배포" 또는 비 "배포" 할지 선택하십시오. 아래 링크를 통하여 "배포"에 관한 더 많은 정보를 볼 수 있습니다.
zh_cn: 选定一个文件夹，用于存放从BitTorrent网络下载的文件。 请选择你是否为已完成的下载"做种"。点击下列链接，了解更多关于"做种"详情。

source: You forgot to select your finished downloads "Seeding" setting.
ja: あなたの終了を選択するを忘れた「種まき」設定をダウンロードします。
ko: 완성 된 다운로드 "시드"설정을 선택하는 것을 잊었습니다.
zh_cn: 你还没有选取已完成下载的"做种"设置。

source: What is "Seeding"?
ja: 「シード」とは？
ko: "배포"는 무엇입니까?
zh_cn: 什么是"做种"？

source: FrostWire could not create the Torrent Data Folder {0}
ja: FrostWireは、トレントのデータ・フォルダを作成できませんでした{0}
ko: FrostWire 는 토렌트 데이터 폴더를 생성할 수 없습니다 {0}
zh_cn: FrostWire无法创建这个种子数据文件夹：{0}。

source: You're almost done!
ja: ほとんど完了しています！
ko: 완료 직전입니다!
zh_cn: 差不多快大功告成了！

source: FrostWire is a peer-to-peer program for sharing authorized files only. Installing and using the program does not constitute a license for obtaining or distributing unauthorized content.
ja: FrostWireは、認証済ファイルのみを共有する「ピア・ツー・ピア」プログラムです。プログラムのダウンロードや使用は、非認証コンテンツの保持や配布ライセンスとして構成していません。
ko: FrostWire는 허가된 파일만을 피어-투-피어로 공유합니다. 프로그램을 설치하고 사용하는 것은 비허가 콘텐츠를 습득 또는 배포하는 것에 관한 허가를 제공하지 않습니다.
zh_cn: FrostWire是一个点对点（P2P）程序，仅用于共享已获得授权的文件。安装及使用该程序，不构成一个获取或散布未经授权内容的许可。

source: Find out more...
ja: さらに検索...
ko: 더 알아보기...
zh_cn: 发现更多……

source: I <b>will not</b> use FrostWire {0} for copyright infringement.
ja: 私は、著作権侵害に関するFrostWireの{0}を使用<b>していません。</b>
ko: 나는 저작권 침해에 FrostWire {0}을 사용하지 않을 것입니다.
zh_cn: 我<b>不会</b>把FrostWire {0} 用于侵犯版权。

source: I <b>might use</b> FrostWire {0} for copyright infringement.
ja: 私は、著作権侵害に関するFrostWireの{0}を<b>使用したかもしれません。</b>
ko: <b>저작권 침해에 대해</b> FrostWire {0}을 (를) 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 我<b>可能会把</b> FrostWire {0} 用于侵犯版权。

source: State Your Intent
ja: ご利用のネット状況
ko: 의도 표명
zh_cn: 声明你的意图

source: One more thing...
ja: もう一つ...
ko: 다른 한가지 사항...
zh_cn: 还有一点...

source: Language:
ja: 言語：
ko: 언어：
zh_cn: 语言:

source: Miscellaneous Settings
ja: 高度な設定
ko: 일반 설정
zh_cn: 其他设置

source: Below, are several options that affect the functionality of FrostWire.
ja: 下記のオプションはFrostWireのパフォーマンスや機能に影響を与えます。
ko: 아래는 FrostWire의 기능에 영향을 주는 여러 옵션입니다.
zh_cn: 以下，是几个会影响FrostWire功能的选项。

source: System Startup
ja: システム起動
ko: 시스템 시작
zh_cn: 系统启动

source: Start Automatically
ja: 自動で起動
ko: 자동으로 시작
zh_cn: 自动启动

source: Would you like FrostWire to start when you log into your computer? This will cause FrostWire to start faster when you use it later.
ja: コンピューターにログインした時に、FrostWireを自動的に起動させますか？これによりFrostWireを起動させることを、後でより速くできます。
ko: 컴퓨터에 로그인했을 때에, FrostWire를 자동적으로 시작시킵니까? 이것에 의해 FrostWire를 시작시키는 것은 다음에보다 빠르게 할 수 있습니다.
zh_cn: 是否希望FrostWire随你登录计算机时启动？选择此项可以加快以后使用FrostWire的启动速度。

source: FrostWire Setup Wizard
ja: FrostWireセットアップウィザード
ko: FrostWire 설정 위자드
zh_cn: FrostWire设置向导

source: Next >>
ja: 次へ >>
ko: 다음 >>
zh_cn: 前进 >>

source: << Back
ja: << 戻る
ko: << 뒤로
zh_cn: << 返回

source: Finish
ja: 完了
ko: 완료
zh_cn: 完成

source: Learn more about this option...
ja: このオプションについて..
ko: 해당 옵션 더 보기...
zh_cn: 了解关于此选项的更多内容……

source: Join us.
ja: 参加しませんか。
ko: 가입하기
zh_cn: 加入我们。

source: Join the FrostWire community and help us spread FrostWire to continue to have a free and uncensored Internet. Stay in touch through social media channels for quick feedback, support, ideas or just to say hello.
ja: FrostWireコミュニティに参加し、FrostWireを普及させ、無償の無償のインターネットを無料で利用できるようにしましょう。 迅速なフィードバック、サポート、アイデア、またはちょうどこんにちはと言うために、ソーシャルメディアチャネルを通じて連絡を取り合ってください。
ko: FrostWire 커뮤니티에 가입하여 FrostWire를 확산시켜 계속 무료로 무수정 인터넷을 제공하십시오. 신속한 피드백, 지원, 아이디어 또는 소위 말하는 인사를 위해 소셜 미디어 채널을 통해 연락하십시오.
zh_cn: 加入FrostWire社区，帮助我们传播FrostWire，继续免费提供未经审查的互联网。 通过社交媒体渠道保持联系，以获得快速的反馈，支持，想法或只是打个招呼。

source: <html><b>Keep in Touch!</b></html>
ja: <html><b>連絡を取り合う！</b></html>
ko: <html><b>연락해요!</b></html>
zh_cn: <html><b>保持联系！</b></html>

source: FrostWire is a Peer to Peer Application that enables you to share files of your choosing with other users connected to the BitTorrent network.
ja: FrostWireは、BitTorrentネットワークに接続している他のユーザと選択したファイルの共有を可能にする「ピア・ツー・ピア」アプリケーションです。
ko: FrostWire는 BitTorrent 네트워크를 통하여 다른 사용자들과 파일을 공유할 수 있도록 하는 피어-투-피어 어플리케이션입니다.
zh_cn: FrostWire是一个点对点应用程序，能让你与BitTorrent网络上的其他用户共享你所选择的文件。

source: Installing and using the program does not constitute a license for obtaining or distributing unauthorized content.
ja: プログラムのインストール並びに使用は、非認証コンテンツの保持や配布のためのライセンスとして構築していません。
ko: 프로그램을 설치한 후 사용하는 것은 비허가된 콘텐츠를 습득 또는 배포하는 것을 허용하지 않습니다.
zh_cn: 安装及使用该程序，不构成一个获取或散布未经授权内容的许可。

source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 어서 오십시오
zh_cn: 欢迎

source: Welcome to the FrostWire setup wizard. FrostWire has recently added new features that require your configuration. FrostWire will guide you through a series of steps to configure these new features.
ja: FrostWire 設定ウィザードへようこそ。FrostWireは新機能に対応した設定が必要です。これらの新機能の設定を一連のステップを通してご案内します。
ko: FrostWire 설정 위저드에 어서 오십시오. FrostWire는 신기능에 대응한 설정이 필요합니다. 이러한 신기능의 설정을 일련의 스텝을 통해 안내합니다.
zh_cn: 欢迎使用FrostWire安装向导。FrostWire新增功能需要进行配置。FrostWire将指导你通过一系列步骤配置上述新功能。

source: Welcome to the FrostWire setup wizard. FrostWire will guide you through a series of steps to configure FrostWire for optimum performance.
ja: FrostWire設定ウィザードへようこそ。FrostWireを快適にご使用頂くための調整を、一連のステップを通してご案内します。
ko: FrostWire 설정 위저드에 어서 오십시오. FrostWire를 쾌적하게 사용 받기 위한 조정을, 일련의 스텝을 통해 안내합니다.
zh_cn: 欢迎使用FrostWire安装向导. FrostWire将指导你通过一系列步骤配置FrostWire, 以便达到最佳性能.

source: FrostWire is free software,
ja: FrostWireはフリーソフトウェアですが、
zh_cn: FrostWire是自由软件，

source: Do not pay for FrostWire.
ja: FrostWireに支払わないでください
ko: FrostWire의 사용 비용을 지불하지 마십시오.
zh_cn: 不用为FrostWire破费。

source: &File
ja: ファイル (&F)
ko: 파일 (&F)
zh_cn: 文件 (&F)

source: &Help
ja: ヘルプ (&H)
ko: 도움말 (&H)
zh_cn: 帮助 (&H)

source: How to use FrostWire (Video)
ja: FrostWire（動画は英語）を使用する方法
ko: FrostWire 사용 방법 (영문 비디오)
zh_cn: 如何使用FrostWire（视频）

source: FrostWire for Android
ja: Android用FrostWire
ko: 안드로이드 용 FrostWire
zh_cn: FrostWire的安卓版本

source: Get FrostWire on your Android phone, tablet or google tv, all free.
ja: ご利用のAndroid携帯・タブレット・グーグルTVにFrostWireをインストール（全て無料）。
ko: 안드로이드 폰, 타블렛 또는 구글 티비에 FrostWire 를 설치하십시오, 무료.
zh_cn: 在你的安卓手机，平板电脑或谷歌电视上获取FrostWire，都是免费的。

source: Learn about BitTorrent Seeding
ja: ビットトレントのシードについて
ko: BitTorrent 배포 소개
zh_cn: 了解关于BitTorrent做种的内容

source: Learn about how to protect your internet connection and your privacy online
ja: インターネット接続とプライバシーをオンラインで保護する方法について
ko: 인터넷 연결 및 온라인 개인 정보를 보호하는 방법에 대해 알아보십시오.
zh_cn: 了解如何保护你的互联网连接和你的在线隐私

source: Support with CryptoCurrencies
ja: CryptoCurrenciesで寄付する
ko: CryptoCurrencies 지원
zh_cn: 支持 CryptoCurrencies

source: Free Legal Downloads
ja: 合法的ダウンロード
ko: 무료 합법 다운로드
zh_cn: 免费的合法下载.

source: Follow us on Facebook
ja: フェースブックでフォローして
ko: 페이스 북으로 우릴 팔로우 해
zh_cn: 在Facebook上关注我们

source: Come and say hi to the community on Facebook
ja: Facebookのコミュニティへ挨拶しにきましょう
ko: 페이스북 커뮤니티에 인사글을 남기세요
zh_cn: 来Facebook，到社区打招呼

source: Follow us on Instagram
ja: Instagramで私たちに従ってください
ko: Instagram에서 팔로우하기
zh_cn: 在Instagram上关注我们

source: Follow us on Twitter
ja: Twitterでフォロしてください
ko: 트위터에 우리를 따르라.
zh_cn: 在Twitter关注我们

source: Foru&m
ja: 掲示板
zh_cn: 论坛（&m）

source: Access the FrostWire Users' Forum
ja: FrostWire のユーザー掲示板にアクセスする
zh_cn: 访问FrostWire用户论坛

source: &Did you pay for FrostWire?
ja: FrostWireに献金しましたか？
ko: FrostWire 사용료를 지불하셨나요?
zh_cn: 你为FrostWire付款了吗（&D）？

source: Did you pay for FrostWire? FrostWire is Free as in Free Beer. Avoid Scams.
ja: FrostWireに献金しましたか？FrostWireは、無料ビールのように無料です。Scamなし
ko: FrostWire 사용 비용을 지불하셨나요? FrostWire는 무료입니다. 스캠을 조심하세요.
zh_cn: 你为FrostWire付款了吗？FrostWire是免费软件。如同免费啤酒一样。当心（收费）诈骗。

source: Tip of the &Day
ja: 本日のワンポイント
ko: 오늘의 팁안내
zh_cn: 每日提示（&D）

source: Show the Tip of the Day Window
ja: 本日のワンポイント・ウィンドウを表示する
ko: 오늘의 팁안내 윈도우를 표시
zh_cn: 显示“每日提示窗”口.

source: &About FrostWire
ja: FrostWire について
ko: FrostWire 에 대해
zh_cn: 关于FrostWire(&A)

source: Information about FrostWire
ja: FrostWire に関する情報
ko: FrostWire 에 관한 정보
zh_cn: 关于FrostWire的信息

source: Show Send Feedback Window
ja: フィードバックの送信ウィンドウを表示します。
ko: 의견 보내기 창 표시
zh_cn: 显示发送反馈窗口

source: seconds
ja: 秒
ko: 초
zh_cn: 秒

source: second
ja: 秒
ko: 초
zh_cn: 秒

source: minutes
ja: 分
ko: 의사록
zh_cn: 分钟

source: minute
ja: 分
ko: 분
zh_cn: 分钟

source: Please wait
ja: お待ちください
ko: 기다려주십시오.
zh_cn: 请稍等

source: Loading Menus...
ja: メニューをロード中...
ko: 메뉴를 불러오는 중...
zh_cn: 加载菜单……

source: &Tools
ja: ツール (&T)
ko: &도구들
zh_cn: 工具 (&T)

source: Rebuild Apple Music "FrostWire" Playlist
ja: Apple Musicの「FrostWire」再生リスト再構築
ko: 재생성 Apple Music "FrostWire" 재생목록
zh_cn: 重建Apple Music "FrostWire" 播放列表

source: Rebuild iTunes "FrostWire" Playlist
ja: iTunesの「FrostWire」再生リスト再構築
ko: 재생성 iTunes "FrostWire" 재생목록
zh_cn: 重建iTunes "FrostWire" 播放列表

source: Deletes and re-builds the "FrostWire" playlist on Apple Music with all the audio files found on your Torrent Data Folder.
ja: あなたのトレントデータフォルダで見つけられた全オーディオファイルが保存してあるApple Music上のFrostWire再生リストを削除し、再構築してください。
zh_cn: 在Apple Music删除"FrostWire"播放列表，并通过你的Torrent数据文件夹中找到的所有音频文件重建。

source: Deletes and re-builds the "FrostWire" playlist on iTunes with all the audio files found on your Torrent Data Folder.
ja: あなたのトレントデータフォルダで見つけられた全オーディオファイルが保存してあるiTunes上のFrostWire再生リストを削除し、再構築してください。
ko: iTunes 에서 토렌트 데이터 폴더에서 찾은 오디오 파일의 "FrostWire" 재생목록을 삭제 및 재생성하십시오.
zh_cn: 在iTunes删除"FrostWire"播放列表，并通过你的Torrent数据文件夹中找到的所有音频文件重建。

source: This will remove your "FrostWire" playlist in Apple Music and replace it with one containing all the Apple Music compatible files in your Frostwire "Torrent Data Folder" Please note that it will add the files to the Apple Music library as well and this could result in duplicate files on your Apple Music library Are you sure you want to continue?
ja: これは、Apple Musicにある「FrostWire」再生リストを削除し、あなたの 「FrostWire」トレント・データ・フォルダにある全てのApple Music 互換ファイルを含むものと交換します。 ファイルをApple Musicライブラリに追加するのと同時に、 Apple Musicライブラリ上で重複するファイルができる可能性があります。 続けてもよろしいですか？
zh_cn: 这会把"FrostWire" 播放列表从iTunes中移除， 并用你的"FrostWire" 种子数据文件夹中所有Apple Music兼容的文件取而代之。 请注意，这也会在Apple Music收藏库中添加文件， 可能导致你的iTunes收藏库中文件重复。 是否仍然继续？

source: This will remove your "FrostWire" playlist in iTunes and replace it with one containing all the iTunes compatible files in your Frostwire "Torrent Data Folder" Please note that it will add the files to the iTunes library as well and this could result in duplicate files on your iTunes library Are you sure you want to continue?
ja: これは、iTunesにある「FrostWire」再生リストを削除し、あなたの 「FrostWire」トレント・データ・フォルダにある全てのiTunes 互換ファイルを含むものと交換します。 ファイルをiTunesライブラリに追加するのと同時に、 iTunesライブラリ上で重複するファイルができる可能性があります。 続けてもよろしいですか？
ko: 이는 iTunes 재생 목록에서 "FrostWire"를 삭제한 후 iTunes 호환가능 파일들로 대체합니다 Frostwire "토렌트 데이터 파일" 이는 iTunes 라이브러리에 파일을 추가합니다 이로인하여 iTunes 라이브러리에 복제 파일이 생성됩니다 계속하시겠습니까?
zh_cn: 这会把"FrostWire" 播放列表从iTunes中移除， 并用你的"FrostWire" 种子数据文件夹中所有iTunes兼容的文件取而代之。 请注意，这也会在iTunes收藏库中添加文件， 可能导致你的iTunes收藏库中文件重复。 是否仍然继续？

source: &Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_cn: 选项(&O)

source: Display the Options Screen
ja: オプション画面を表示する
ko: 옵션 화면을 표시
zh_cn: 显示选项屏幕

source: &Update FrostWire
ja: FrostWireを更新する
ko: FrostWire 업데이트
zh_cn: 更新(&U)FrostWire

source: Update FrostWire to the latest version
ja: FrostWireを最新バージョンに更新する
ko: FrostWire를 최신 버전으로 업데이트하십시오.
zh_cn: 将FrostWire升级到最新版本

source: You are up to date with FrostWire
ja: あなたはFrostWireで最新です
zh_cn: 你的Frostwire已经是最新版本

source: Downloading update...
ja: アップデートをダウンロード中...
ko: 업데이트 다운로드 중 ...
zh_cn: 正在下载更新……

source: Install update
ja: アップデートをインストールする
ko: 업데이트 설치
zh_cn: 安装更新

source: Check for update
ja: 更新を確認
ko: 업데이트를 확인
zh_cn: 检查更新

source: &View
ja: 表示 (&V)
ko: 보기 (&V)
zh_cn: 查看（&V）

source: &Search/Transfers split screen
ja: 検索/転送分割画面
ko: 검색 / 전송 분할 화면
zh_cn: ＆搜索/转移分屏

source: Use &Small Icons
ja: 小さいアイコンを使用 (&S)
ko: 작은 아이콘을 사용 (&S)
zh_cn: 使用小（&S）图标

source: Use Small Icons
ja: 小さいアイコンを使用する
ko: 작은 아이콘을 사용
zh_cn: 使用小图标

source: Show Icon &Text
ja: アイコンのテキストを表示 (&T)
ko: 아이콘의 텍스트를 표시 (&T)
zh_cn: 显示图标及文字（&T）

source: Show Text Below Icons
ja: アイコンの下にテキストを表示する
ko: 아이콘 아래에 텍스트를 표시
zh_cn: 在图标下方显示文字

source: &Increase Font Size
ja: &フォントサイズを大きく
ko: &폰트 사이즈 증가
zh_cn: 加大（&I）字体

source: Increases the Table Font Size
ja: テーブルのフォントサイズを大きくする
ko: 테이블 글꼴 크기를 늘립니다
zh_cn: 增加表格字体尺寸

source: &Decrease Font Size
ja: &フォントサイズを小さく
ko: &폰트 사이즈 감소
zh_cn: 缩小（&D）字体

source: Decreases the Table Font Size
ja: テーブルのフォントサイズを小さくする
ko: 표 글꼴 크기 줄입니다
zh_cn: 减小表格字体尺寸

source: C&hange Language
ja: 言語を変更
ko: 언어를 변경
zh_cn: 更改（&h）语言

source: Select your Language Prefereces
ja: お好みの言語を選んでください
ko: 당신의 언어 제어판 선택
zh_cn: 选择你的语言偏好

source: This preference will take effect next time you restart FrostWire
ja: この設定は、次にFrostWireを再起動したときに有効になります
zh_cn: 此优先选项将在您重新启动FrostWire后生效

source: Restore
ja: 復元
ko: 복원
zh_cn: 恢复

source: About
ja: 概要...
ko: 개요...
zh_cn: 关于

source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh_cn: 应用

source: Apply Operation
ja: 操作の適用
ko: 실행 적용
zh_cn: 应用操作

source: Cancel Operation
ja: 操作を取り消す
ko: 실행 취소
zh_cn: 取消操作

source: Restore Defaults
ja: 初期設定に復元
ko: 초기설정으로 복원
zh_cn: 恢复默认设置

source: Revert All Settings to the Factory Defaults
ja: すべての設定を初期状態に戻す
ko: 모든 설정을 초기 상태로 되돌림
zh_cn: 将所有设置恢复成出厂设置

source: You have made changes to some of FrostWire's settings. Would you like to save these changes?
ja: FrostWireの設定が変更されました。保存しますか？
ko: "FrostWire의 설정을 변경하였습니다. 변경을 저장하시겠습니까?
zh_cn: 你已对FrostWire设置做了一些更改。是否保存这些设置？

source: Search here
ja: こちらで検索
ko: 여기서 검색
zh_cn: 在这里搜索

source: Basic
ja: 基本
ko: 일반
zh_cn: 基本的

source: Player
ja: プレイヤー
ko: 플레이어
zh_cn: 播放器

source: Searching
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索

source: Status Bar
ja: ステータスバー
ko: 상태 바
zh_cn: 状态栏

source: Helper Apps
ja: ヘルパー・アプリケーション
ko: 헬퍼 어플리케이션
zh_cn: 帮助程序

source: View
ja: 表示
ko: 표시
zh_cn: 查看

source: Filters
ja: フィルタ
ko: 필터
zh_cn: 过滤器

source: Keywords
ja: キーワード
ko: 키워드
zh_cn: 关键词

source: Updates
ja: アップデート
ko: 업데이트
zh_cn: 更新

source: Experimental
ja: 実験的
ko: 실험적
zh_cn: 试验

source: Firewall
ja: ファイアウォール
ko: 방화벽
zh_cn: 防火墙

source: Proxy
ja: プロキシ
ko: 프록시
zh_cn: 代理服务器

source: Network Interface
ja: ネットワークインターフェース
ko: 네트워크 인터페이스
zh_cn: 网络界面

source: File Associations
ja: 関連ファイル
ko: 파일 연계
zh_cn: 文件关联

source: System Boot
ja: システム起動：
ko: 시스템 부팅
zh_cn: 系统启动

source: System Tray
ja: システムトレイ
ko: 종료
zh_cn: 系统托盘图标

source: Bug Reports
ja: バグ報告
ko: 버그 보고
zh_cn: 错误报告

source: Loading Options Window...
ja: オプション・ウィンドウをロード中...
ko: 옵션 윈도우를 불러오는 중...
zh_cn: 正在加载“选项” 窗口……

source: One or more options will take effect the next time FrostWire is restarted.
ja: 選択したオプションは、 FrostWire が再起動されたときに有効になる
ko: 선택한 옵션은 FrostWire 가 재시작되었을 때에 작동하게 됩니다.
zh_cn: 一项或多项设定将在再次启动FrostWire后生效。

source: Links and File Types
ja: リンクとファイルの種類
ko: 파일 및 링크 유형
zh_cn: 链接和文件类型

source: You can use FrostWire to open certain filetypes and protocols. You can also instruct FrostWire to always regain these associations if another program takes them.
ja: 特定のファイル形式やプロトコルを開くためにFrostWireを使用できます。さらに他のプログラムがそれらを使用している場合、FrostWireにそれらの関連付けを保持するよう指示することができます。
ko: 특정 파일유형 및 프로토콜을 여는데 FrostWire를 사용할 수 있습니다. FrostWire가 기타 프로그램으로부터 연계하도록 지시할 수 있습니다.
zh_cn: 可以使用FrostWire打开某些文件类型和协议。如果已被其他程序占用，也可以设置FrostWire为总是重新获取这些关联。

source: Use FrostWire for...
ja: FrostWire 使用について
ko: FrostWire 소개...
zh_cn: 把FrostWire用于

source: Audio Options
ja: オーディオ・オプション
ko: 오디오 옵션
zh_cn: 音频选项

source: You can choose which audio player to use.
ja: どのオーディオ・プレイヤーを使用するか選択できる
ko: 어느 오디오 플레이어를 사용할지 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以选择使用哪一种音频播放器。

source: Audio Player
ja: オーディオ・プレイヤー
ko: 오디오 플레이어
zh_cn: 音频播放器

source: Text Autocompletion
ja: 自動補完機能
ko: 자동 보완 기능
zh_cn: 文本自动补全

source: You can enable or disable autocompletion of text fields.
ja: テキスト欄の自動補完機能を有効/無効にすることができる
ko: 텍스트란 자동 보완 기능을 작동/정지 할 수 있습니다.
zh_cn: 可以启用或停用文本域的自动补全功能。

source: Enable Autocompletion of Text Fields:
ja: テキスト欄の自動補完機能を有効化
ko: 텍스트란 자동 보완 기능을 사용:
zh_cn: 启用文本域的自动补全功能：

source: Automatic Installer Download
ja: 自動インストーラをダウンロードする
ko: 자동 설치기 다운로드
zh_cn: 自动安装程序的下载

source: FrostWire can automatically download a new installer via BitTorrent for you when it's available. It won't install it but next time you start FrostWire it'll let you know that it's there for you.
ja: FrostWireは、利用可能な場合、あなたに代わってBitTorrentを介して新しいインストーラーを自動的にダウンロードできます。インストールはしませんが、次回FrostWireを開始すると、あなたに知らせてくれます。
ko: FrostWire는 BitTorrent를 통하여 새로운 설치기를 자동으로 설치할 수 있습니다. 다음에 FrostWire 를 사용하실 때 설치가 가능함을 알려줍니다.
zh_cn: 如有新安装程序，FrostWire可以通过BitTorrent为你自动下载。不会自行安装，但下次启动FrostWire时，会让你知道它的存在。

source: Download new installers for me (Recommended)
ja: 自分用に新しいインストーラーをダウンロード（推奨）
ko: 새로운 설치기를 다운로드(추천됨)
zh_cn: 帮我下载新的安装程序（推荐）

source: Browser Options
ja: ブラウザ・オプション
ko: 브라우저 옵션
zh_cn: 浏览器选项

source: You can choose which browser to use.
ja: 使用するブラウザを選択できる
ko: 사용할 브라우저를 선택할 수 있습니다
zh_cn: 你可以选择使用哪一种浏览器。

source: Browser
ja: ブラウザ
ko: 브라우저
zh_cn: 浏览器

source: You can choose how bug reports should be sent. To view an example bug report, click 'View Example'. Choosing 'Always Send Immediately' will immediately contact the bug server when FrostWire encounters an internal error. Choosing 'Always Ask for Review' will tell FrostWire to ask for your approval before sending a bug to the bug server. Choosing 'Always Discard All Errors' will cause FrostWire to ignore all bugs (this is not recommended).
ja: バグ報告の送信方法選択できます。バグ報告の実例を見るには、「実例表示」をクリックしてください。。「常時即時送信」を選択すると、自動的にバグ報告をFrostWireのバグサーバーに送信します。FrostWireが内部エラーに直面した際、「常時即時送信」をクリックすることで、直ぐにバグサーバへ連絡します。バグをバグサーバへ送信する前に「常時レビュー要求」を選択すれば、FrostWireにあなたの承認を伝えることができます。「常時全てのエラーを破棄」を選択することでFrostWireに全てのバグを無視させます。（推奨しません）
ko: 버그 리포트의 송신 방법 선택할 수 있습니다. "예시 보기"을 클릭하면 버그 리포트의 예를 볼 수 있습니다. 또"항상 즉시 송신"을 선택하면, 자동적으로 버그 리포트를 FrostWire의 버그 서버에 송신. 한편"항상 재검토를 요구"를 선택하면, 에러가 일어났을 때 그 에러가 표시되고 송신할지 선택할 수 있습니다. "항상 모든 에러를 삭제"를 선택하면, 에러를 삭제해 모든 버그를 무시하게 됩니다. (이 설정은 추천하지 않습니다.)
zh_cn: 可以选择错误报告如何发送。查看错误报告范例，点击'查看范例'。选择'始终立即发送'，则当FrostWire遇到内部问题时可以马上联系bug服务器。选择'始终要求重新审核'，则告诉FrosWire在发送错误报告给bug服务器前需征得你的同意。选择'始终忽略所有错误'，则让FrostWire忽略所有错误（不推荐该选项）。

source: View Example
ja: 例を見る
ko: 예시 보기
zh_cn: 查看范例

source: Send Errors Automatically if FrostWire is Frozen
ja: FrostWireがフリーズした場合、エラーを自動的に申告する
ko: FrostWire가 정지되면 자동으로 오류를 전송
zh_cn: 如果FrostWire僵死（无响应），则自动发送错误

source: Details Page
ja: 詳細ページ
ko: 세부 정보 페이지
zh_cn: 详细信息页面

source: Show details web page after a download starts.
ja: ダウンロードが開始された後、詳細なWebページを表示します。
ko: 다운로드가 시작된 후 세부 정보 웹 페이지를 표시합니다.
zh_cn: 当一个下载开始后显示详细信息网页。

source: License Warning
ja: ダウンロードを消去
ko: 다운로드를 지움
zh_cn: 授权警告
